管家係服侍主人嘅人
管家係照顧主人嘅人
管家係負責好好守護住主人
一切起居生活嘅忠誠侍者
呢個故事講述一個好似疾風嘅少年
用生命守護另一個少女
喺好似老虎口嘅世界度展開激鬥
我個名叫阿薩，地球正被虎視眈眈
你條命都一樣，要虎視眈眈
如果會天天獻生獻
每日返工獻改變
上課堂再多都要堅就快賺更多
吃盡艱苦重工作
卻要自己然後都當一個
在這園裏全力攻
快快啓動灶火，專為數數睡房
拿地圖
然後得點照做，能力過人，辦法多
決意要坐享成果
鍛鍊身手
就痛快舞
投進工作又承擔更多
一起跨過
長路同赴災禍
同讓我先去當
最佳不過
昂立建出美麗禍
你話你睇到時間，我諗佢應該係走馬燈
乜原來係伊賀呀？
估唔到你咁快嚟到喎
我仲擔心你今次嚟我呢
度會唔會又蕩失路𠻹
要你擔心，對唔住啊，不過你放心
我真係蕩失咗路啊
乜係呀？
頭先當識路嗰陣，有個人送我嚟呢度
佢可能就係阿優你嘅新管家
乜你見到阿十咩？
嗰個人着住全身caress咩大褸？
係噉嘅話，嗰個人應該係阿薩嚟喇
不過，再唔快啲嘅…
佢可能會死
阿薩佢唔係又惹到啲咩麻煩喇嘛？
睇嚟可能性都好大啊，噉唔得喇
阿薩有危險，瑪莉亞
我哋快啲去救佢啦
都係我唔好啦
係因為佢着嗰件着唔慣嘅衫
點解會搞成噉㗎？
根本係佢做管家咁耐以嚟最危險一次
點算好啊？
要諗辦法解決呢件大褸嘅問題
如果唔係呢世都唔使旨意返到去
不如去佢哋嗰度借啲錢
買件新嘅大褸吖，唔得
噉樣根本就係解決唔到問題
你唔係零崎？
我哋好耐冇見喇喎
你哋幾個咪係…
先前諗住送我去南方熱帶天堂度做
一世義工嘅嗰班好親切嘅可信兄弟？
呢啲嘢唔使好似廣播噉講出嚟㗎喎
觀眾自己識睇嘅呢？
你個男毛仔咪仲未死吖嘛？
係啊
不過話時話吖，撇開生意公事唔講
其實你份人都唔錯吖，起碼都唔乞人憎
噉都撞到，大家都算有啲緣啦
不如請我哋食餐飯呀？
喂，藍毛仔，呢班咩人嚟㗎？
唔使問阿貴
睇佢哋個樣就知道係行家嚟啦
噉呢鋪咪係萬年於盡利物浦？
一開始我就已經覺得你好可疑㗎喇
真係冇估錯，吓？
唔係啊
喂，死硬龜，你揾我兄弟有咩事啊？
我幾時做咗你兄弟㗎？
你個人渣
睇嚟你唔見棺材都唔流眼淚喇
哼，雖然我都唔知你係乜水
不過你都幾沙泡㗎喎
弊喇，照噉睇嚟，如果我再繼續留喺度
就真係弊弊都冇咁弊
唔單止瑪莉亞小姐會好嬲
甚至連成個國家都唔會原諒我
點都好啦
都唔可以因為我而連累到大小姐佢哋㗎
一定要諗辦法離開呢度
喂
你諗住閃開邊度啊，藍毛仔？
你唔係諗住抌低班兄弟自己走咗去𠻺嗎？
請問我係幾時做咗你哋嘅兄弟㗎？
唔係𠻺嗎？
居然想抌低自己班兄弟唔理
自己走咗去？
你噉都算係人嚟𠸏？
仲人渣過人渣成啊
點解會係你哋嚟話我㗎？
佢冇得救㗎喇
係噉冇辦法啦，我哋郁手啦
原來今日我就要死喺呢度
點解我今日會黑仔成噉㗎？
總之係噉
頭先返到屋企門口
就乖乖地入去同瑪莉亞小姐道歉啦
冇錯
如果等陣有命返去
我一定會乖乖地道歉㗎
等我同你埋單啦
你哋就上啦
唔好再喺度偏偏摸摸喇
我哋要快啲行喇
好心你哋後悔啲啦
話唔定我哋未趕到去
阿薩已經好似卡塔咁畀亂刀斬死喇
噉嘅事唔會發生㗎
不過件大褸就可能冇喇
仲使講呢個係黑仔阿薩啊，其實
佢件大褸一早爛咗㗎喇
爛咗嗱？
呢個阿薩都真係得㗎喇
佢係為咗保護我，見得先會爛
但係佢一直好擔心
噉就證明佢真係
好畀心機做阿優利嘅管家啊
聽佢噉講
你就唔好再為阿薩整
爛件大褸嘅事而嬲佢喇
我真係唔會為咗啲噉嘅事而嬲啊
時間啱啱好，應該係佢返嚟喇
真係冇佢收啊
太好喇
總算有命返嚟啊
瑪莉亞，你都要記住，唔准嬲阿薩嘎
我哋要熱情啲歡迎佢返嚟啊，冇問題
阿優你叫我點咪點啦
話時話喇
阿薩喺你面前有冇提起過我啲嘢啊？
就好似話我好可愛啊
好cute之類啦，呢層…
佢話過你係個好任性好眼鏡嘅細路女
有正事仲會發小姐脾氣啊
我返嚟喇，大小姐
做乜嘢啊？
做咩白埋道門啊？
大小姐
收得，蠢材…
激氣，真是你
不過，其實你好温柔，好可愛
既然阿薩佢噉樣講過
你就應該早啲講出嚟吖嘛
於是
欠債管家不幸嘅一生就噉樣結束咗喇
咪抄橋喇，第二集玩過喇
好熱啊
對唔住啊，古拉司先生
今次真係麻煩你啊
38.9度
燒得咁犀利，你梗係感冒啦
你唔係𠻺嗎？
天氣突然間涼啲啫
你就即刻感冒成個人孱晒
正一係孱仔嚟㗎
我唔知阿薩嘅身體係咪真係咁孱啊
我淨係知唔理邊個都好，天氣咁凍
着住件濕晒嘅衫
喺出便接幾個鐘頭嘅西北風
就算係鐵人都會冷親啊
嘶…
做…做咩喎？
做咩你哋一個二個當正我係衰人噉喎？
你係咪好辛苦啊？
阿桑
好辛苦啊
好煩啊…
咪用發到冇所救生嘅決斷
嗱，嗰種眼神嚟望我啊
我知道你都唔想冷親感冒𠸏
噉咪就好好地休息下先啦
係
呢杯係熱奶昔啊，飲咗你就會暖啲㗎喇
真係唔該晒你啊
唔使客氣
雖然你感冒係因為阿優唔畀你入嚟
但係講到尾都係因我而起
伊繆噉樣講
本來係諗住幫我撒個好説話嘅
噉的確係大小姐佢唔畀我入嚟𠸏
原來伊繆小姐你同大小姐係
喺同一間學校讀書嘎？
噉即係我自己大懵，誤會咗成件事啦
唔係啊，請你唔好介意，係噉
我唔客氣，我飲咗佢喇，隨便
只係唔知杯奶昔啱唔啱你口味
杯奶昔真係好好飲啊
太好喇，你鍾意就好喇
杯奶昔係你親手整嘎？
伊賀小姐，你嘅廚藝一定好好㗎喇
廚藝好唔好，我自己唔知啊
不過我始終都係個女仔
有冇搞錯啊？
邊個話係女仔就一定要
識得入廚房煮嘢食嘅唧？
有你呢種拮歐嘅諗法啊
根本就冇可能喺而家呢個
信息萬變嘅世界度生存啊
哎吔，你一用出呢啲咁新嘅詞彙
就即係話你好想掩飾一啲嘢？
伊賀小姐，你真係好了解佢啊
點都好啦，今時今日講求男女平等
唔可以性別歧視㗎話時話吖
阿拾你好似仲未食晏㗎喎
係啊，好啦，話你今日心情好
就等我親自入廚煲返碗靚粥你食啦
喂，你噉嘅樣算點啊？
你係咪有咩意見？
定係你唔想食我親手煲嘅粥吖？
唔係啊，我都唔知幾感激你啊
好喇，噉你就拭目以待啦
好似火頭節竹升同埋中華蝶花
我都睇到啲碟花晒咁細喇
冇咩食物係留得到我嘅
跟落嚟啊，波波
喵
有冇搞錯啊？
連你都畀啲噉嘅聲我聽？
喵
都係攞定啲瀉鹽同埋瀉停都畀你治安喇
你一定要撐住啊，阿薩先生
係
就係噉
阿優大小姐開始咗照顧阿薩嘅工作嘞
大小姐個樣好似好有信心噉
啲嘢應該唔會有事啩
但係阿薩對於自己條命
淨係有東我水嘅感覺
喂，少爺，你喺度摷咩啊？
因為我之前掛住睇起嘟明嘅DVD
所以而家覺得好肚餓啊，噉就啱喇
我而家準備煮嘢食啊
你一陣幫我試味吖
乜原來我仲有隻DVD未睇完嘎？
你走咁快去邊啊？
難得我親自學廚煮嘢食
噉梗係要整啲與別不同
前所未有嘅獨特味道啦
呢樣就係唔識煮嘢食嘅人最易犯嘅錯誤啊
乜嘢味會有震撼嘅效果呢？
哦，醋對身體有益㗎噃
咪搞啊，如果食咗阿佑煮出嚟嘅嘢
就算有N條命都唔夠啦
阿薩呢個𡃁仔
幫佢買定褲四塊半都得喇
小野，你話用醋好唔好啊？
今日真係唔好意思啊，伊繩小姐
係噉𠸏，今日阿Sa畀咗咁多麻煩你
真係唔好意思啊，邊係喎？
千祈唔好噉講啊
不過我終於明白點解阿優會睇上阿Sa
阿Sa對人真係好温柔體貼㗎
唔通伊繩鍾意咗阿Sa？
希望唔係啦，如果唔係
第時就有排煩喇
いらっしゃいませ、ご主人様
噔噔，美女、靚足嚟喇
我哋碗粥好有信心，兩行十分㗎
犀利喎，碗粥就噉睇又好似唔錯
話唔定會幾好味呢
噢，大小姐，噉我食咗先講啊
唔單止啲粥鹹到苦咁滯
仲有種壽司飯嘅酸味
而且啲米仲有啲生
仲有啊
啲粥仲好似有浸凌空洗潔精嘅味道啊
做咩啊？阿薩
呢啲根本唔叫得做食物，唔通…
唔通碗粥真係煮得好難食啊？
喺某啲時候
身為男人一定要死撐落去至得㗎
你碗粥真係好好味啊
洗潔精係絕對唔擺得落口㗎
小朋友咪學啊
乜而家啲家長冇教你㗎咩吓？
真係𠸏？
係噉就太好喇，我有啲擔心㗎
因為我冇試過未
睇嚟我幾有天份啊，係啊，大小姐
你真係煮得好好啊，我見碗粥好似好寡
咪加啲油落去，等啲粥滑啲囖
哦，原來係噉樣呀？
我煲咗一大煲㗎，你要全部食晒佢喎
好味啊，噢，唔係全部
我實質係個餵食鬼啊
盡力滿足主人嘅期待係一個管家嘅分內事
佢唔會當咗樽洗潔精係油噉用𠻺嗎？
盡力滿足主人嘅期待都係寵物嘅分內事
我已經食飽喇
嘩，食得乾乾淨淨喎
睇嚟阿濕你真係好肚餓噉啊
好啦，我執咗啲嘢入去廚房先
你喺度休息下喇喎
Yes，madam
平時我都已經夠晒黑仔㗎喇
估唔到今日仲黑過永遠一樣黑夾硬食
晒美女廚房嘅嘢分分鐘連命都冇啊
瑪莉亞小姐
我真係服咗你啊，竟然食晒啲粥
佢將啲洗潔精當係油噉放咗落啲粥度啊
哦，係呀？
但係我知道呢啲粥係大小姐花咗成擔心機
特登煲畀我食㗎
而且我病緊嗰陣仲有人嚟照顧我
我真係好開心啊
唔通阿薩你以前病嗰陣
你媽媽冇好好噉樣照顧過你？
我媽媽係嗰種唔理個仔病到五顏六色
得返半條人命
都唔會放喺個心度照樣去玩彈珠機
揈晒啲錢嘅人嚟㗎
阿拾居然將啲咁慘嘅事講到咁輕描淡寫
唔好理咁多喇
總之今日就好好地瞓返覺啦
好吖，其實我都好攰喇，係噉
早啲唞喇
阿桑
請問…
請問你喺度做乜嘢啊，大小姐？
大小姐啊，你塊面烘到咁埋我度
我好難瞓得着㗎
好犀利啊，阿十，你個蠢材…
我咩事啊？
好犀利啊，蠢材
成日都聽人講話好人唔會長命
今日我都總算明白個中嘅原因喇
於是
欠債管家最黑仔嘅一日就噉樣結束咗嘞
但係…
瞓咗一晚，啲感冒好返晒喇
噚日乜嘢都冇做過
今日一定要好好努力
你好啊，早晨
你好啊，早晨啊，今日嘅天氣咁好
最適合攞啲衫出嚟曬㗎喇，吓？
係啊
冇錯係啊
睇下你吖，身為三川院嘅管家
蝴蝶結打到歪歪斜斜點得㗎？
為咗唔丟主人嘅假
你時時刻刻都要注意自己嘅儀容㗎
係喇，祝你事事都…
小屋
邊個嚟㗎？
你話呢間屋有個好奇怪嘅人？
係啊，佢套女僕裝唔同瑪莉亞小姐你㗎
佢仲戴眼鏡𠻹𠸏
噉佢仲有冇咩特徵啊？
等我諗下先
如果要講㗎，佢睇起上嚟好似好叻噉
但係實際上佢係屬於天然外屬性㗎
噉我知喇，係佢嘅話，就冇問題喇
你去做今朝嘅打掃工作就得㗎喇
仲有件事啊
等陣應該仲會有多位客人嚟探我哋㗎
如果你見到佢嘅，就帶佢去客廳度啦
哦，好吖，我知道喇
你話有骨家嘅人嚟咗？
係啊，今朝阿薩好似見到紗希啊
一定係石橋畀佢哋入嚟啦
喂，古拉思
係我啊屋入面出現咗可疑人物
即刻同我黐滅佢哋
唔理用咩手段
將埋大紗先嚟武器都得㗎
總之同我鬼咗佢哋，阿優啊
唔理咁多啊
同我有咁快得咁快拋佢哋走啊
點可以㗎？
唔可以噉樣趕走人哋㗎
因為我唔想畀阿紗知道嗰件事啊
究竟陣間仲有咩人嚟拜訪呢？
呢個地球點解仲未自爆㗎？
唔係嗄，點解呢個人講啲嘢咁得人驚㗎？
請問…
你搞乜嘢啊？
睇你個樣咁寒酸
唔好走埋嚟同我講嘢啊，死蠢
我…
係喇，唔通呢個…
講嘢咁冇禮貌，咁唔客氣嘅人
就係瑪莉亞小姐講嘅客人？
哎吔，真係吖，煩死人喇
我而家心情好差
你嗱嗱聲同我跳落個湖嗰一度
係
機會啊
唔係𠻺嗎？
呢種程度嘅攻擊都避唔到
仲走嚟學人哋做管家
你點保護你嘅主人啊？
你唔好走住啊
做咩啊？
你而家係咪好唔鋸吖？
唔係啊，我係收到吩咐
如果見到客人就要帶佢去客廳㗎
唔係𠻺嗎？
你唔嬲㗎咩？
你畀我搞到成身都濕晒喎
我已經習慣晒㗎
哎吔，少爺，乜原來你嚟咗湖邊呀？
我鍾意去邊咪去邊囖，少爺？
係喇，少爺，我有個問題想問下你啊
如果你想問佢嘅嘢，我唔知㗎喎
唔係啊，我係想問少爺
喺你後面嗰嚿係咩新款機器啊？
竟然漂浮喺半空，係咪喺洛夫斯都…
佢同氣？
變
發現目標，馬上進入清除行動模式
清除
清除…
嗰嚿咩嚟㗎？
如果我知道嘅，仲使問事爺你咩？
我又點會知道3000軟加
8000機有人癲嘢喎？
變
目標，踢踩
弊喇，前面都有啊
雖然唔知係咩事
但係身為3000院家嘅管家
一定要將客人安全帶到客廳
你放心啦，我身為3000院家嘅管家
就要保護客人嘅安全，你慳啲啦
你而家成身濕立立，唔好攬住我啊
噉咪係囖，人哋係女仔嚟𠺢嘛
你點可以隨隨便便掂人哋啊？
你真係鹹濕啊，好對唔住啊
唔好噉樣啊，再係喺本宮面前噉樣嘅話…
阿薩啊
雖然我之前係拜託過你要
將客人帶到嚟客廳呢度啊
但係你都唔使由天花板跌落嚟𠿪
好對唔住啊，我咪話你濕立立
唔好掂我㗎啦
你啊，唔好再掂我啊
如果第時間唔出嘅，噉點算啊？
係噉，請問呢兩位客人到底係…
等我嚟同你介紹吖
呢個男仔個名叫做骨梗
佢係阿優…
未婚夫
而家呢間大屋嘅客人
有迷之正太同佢個女僕
另外仲有伊賀城
梗佢真係阿優佢未婚夫下
一集睇嚟會錄光大風上啊
佢哋仲會喺巨型地下迷宮
東京underground嗰度展開戰鬥
喂，等陣先啊，漏咗一件喎
點到你唔服？
點解我要服？
下集要殺必死
本家通訊
大家好，我叫做零崎莎
我係3000院優
呢個係新環節嚟㗎
唔知有啲咩作用嘅呢？
呢個環節係記錄阿莎成為咗出色管家之後
同強大邪惡勢力作戰嘅歷程
邪惡勢力係…
咪講住，而家個背景音樂係咩歌嚟㗎？
呢首嘅係音樂名家幫我作嘅角色歌啊
喺呢首歌入便呢
充分表現咗我要保護大小姐嘅心意㗎
係呀？噉就拜託你喇，阿莎
係，大小姐，拜拜
お前なにの新しい羊だったな？
おはい、小早岐彩乃といいますけど
せっかくだから、
朝飯前にちょっと決闘でもしめえか？
え…ヘッド、セレブの朝は決
闘がスタンダードなんでしょうか？
よくわからんがかっこい
いところでも見せたいんだろう
まとりあえずボッコボコにしてやってくれ
次回、彩乃のごとく、「男の戦い」、「
覚悟はいいな、馬鹿羊」次回も、「サービス、サービス」
この番組はジェネオンエンタテインメント
P＆Gとご覧のスポンサーがお送りしました